So we can visit the checkout page, on the checkout page let's make the buttons which are part of
Ento, podemos aguardar na pgina de check out na pgina de check-out, vamos fazer os botes
CheckoutSummary work,the cancel and continue button.
que fazem parte do trabalho de resumo do cancelamento para cancelar e continuar o boto.
Now these buttons are of course in the CheckoutSummary, I could handle them there by turning it into
Agora, esses botes so, naturalmente, no resumo do check-in que eu poderia lidar com
a class but I just want to expose this event basically in a checkout container which wraps the
eles, transformando-o em uma classe, mas eu s quero expor esse evento basicamente em um recipiente de check-out que envolve o componente de resumo do
CheckoutSummary component by using this good old approach of using props and then any props I expect to get
check-out usando a abordagem skittled de usar adereos e, em seguida, todos os adereos que eu espero
the reference to the method which should be executed upon a click at.
obter a referncia ao mtodo que deve ser executado com um clique em.
So here I will name is
Ento, aqui vou chamar nome.
onCheckoutCancelled or just CheckoutCancelled to be in line with my previous namings and then here,
confira no pode estar de acordo com meus nomes anteriores e, em seguida, seus adereos check out continuaram.
propsCheckoutContinued.
Confira cancelado ou apenas
Now I need to implement these props when using the CheckoutSummary component
Agora eu preciso implementar esses adereos ao usar o componente de resumo do check-out.
so there I don't only pass ingredients, I also have CheckoutCancelled and I have CheckoutContinued.
Ento, eu no s estou passando a ler os fins, eu tambm tenho check-out cancelado e eu chequei continuou.
Now I need methods which do something upon each of the two, I'll add a
Agora, qualquer mtodo que faa algo sobre cada um dos dois eu vou adicionar.
checkoutCancelledHandler which is a method which should do something and I'll use this method syntax
Confira o manipulador cancelado, que  um mtodo que deve fazer alguma coisa e usarei essa
to be able to use the this keyword inside of there and checkoutContinuedHandler which should also
sintaxe do mtodo para poder usar essa palavra-chave dentro de l e verificar o manipulador continuado, que tambm deve
look like that.
se parecer com isso.
Now since I'm in the checkout container which was loaded with the route component, we here also have
histrico Propp e o Propp da histria tambm tm um mtodo de retorno que eu quero executar aps o cancelamento.
access to this props and there too, the history prop, and the history prop also has a go back method
Agora, desde que estou no recipiente de checkout que foi carregado com o componente de rota, ns tambm temos
which I want to execute upon cancelling.
acesso a esses adereos e tambm o
This simply goes back to the last page, in the other case here where I want to continue, I'll use replace
Isso simplesmente retorna para a ltima pgina no caso da Seta aqui, onde eu quero continuar todo o
instead to replace the current route with checkout/contactData for example. We don't handle this
uso, substitua, em vez disso, para substituir a rota atual por verificar os dados de contato de barra, por exemplo, no manipulamos essa parte ainda,
path yet but this should be the path which soon loads the contactData component which we don't have
mas essa deve ser a parte que em breve carrega o componente de dados de contato que no
yet again.
temos mais uma vez.
Now we need to hook these handlers up so down there,
Agora precisamos conectar esses manipuladores at l.
This CheckoutCancelledHandler and does checkoutContinuedHandler should be used,
Este controle do gerenciador cancelado e check-out do manipulador continuado deve ser usado.
save all the files and now let's try this out on
Salve todos os falsos e agora vamos tentar isso.
checkout. If I click on cancel and take it back to my burger builder
Verifique se eu clicar em cancelar e lev-lo de volta ao meu criador Bergrin.
let me go back to checking out, if I click Continue,
Deixe-me voltar a verificar se eu clicar em Continuar.
You'll see URL changes but of course that doesn't do anything because we're not handling it yet
Voc ver suas mudanas, mas  claro que no faz nada porque no estamos lidando com isso.
so this is something I will have to handle in the future.
Ento, isso  algo que eu vou ter que lidar no futuro.
The thing I want to do before handling that though is that I want to render the burger I really built
O que eu quero fazer antes de lidar com a dvida  que eu quero renderizar o hamburguer que
and not some arbitrary burger here. To render the burger
eu realmente construo e no um hambrguer arbitrrio aqui para render o hambrguer.
I actually built, I will have to pass the respective data about my burger to the checkout page.
Na verdade, eu vou ter que passar os dados respectivos sobre o meu hambrguer para a pgina de pagamento.
So from the burger builder here. There I build some burger and if I now click order now and continue,
Ento, da Bergere Boulder aqui, eu construo um hamburguer e, se eu fizer clique agora de fazer pedidos
I need to pass data about ingredients onto the checkout page. This is the next goal, pass the data on
agora e continuar, eu preciso passar dados sobre os ingredientes para o prximo fim da pgina de sada aps os dados.
I want to pass it on while a query parent is here. Again feel free to implement this on your own,
Quero transmitir o motivo por que uma consulta, os pais aqui, novamente, sentem-se livres para implementar isso por conta prpria.
you learned everything you need for this over the last module, we'll do it together in the next lecture.
Voc aprende tudo o que precisa por dias durante o ltimo mdulo que o far junto na prxima palestra.